Si se muestran errores de acceso denegado al intentar importar un archivo de copia de seguridad de MySQL
a través de phpMyAdmin, lo más probable es que tu consulta MySQL contenga consultas no válidas (prohibidas).

Lo primero al abrir tu archivo MySQL es asegurarte de que no haya ninguna consulta como 'USE DATABASE' o similar.
También asegurate de que tu archivo MySQL no contenga nombres de bases de datos MySQL/nombres de usuario/contraseñas
(si un archivo se está importando desde otro host, lo más probable es que el nombre de base de datos o el nombre de
usuario/contraseña sean diferentes aquí).

 Tu archivo MySQL debe contener consultas estándares como CREATE TABLE e INSERT para que funcione correctamente.